<h1>饶世平个人简历</h1>

个人资料
##
>性别：男&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;电话：136602005XX

>籍贯：广东省韶关市&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;学历：本科

>院校：广东石油化工学院&emsp;&emsp;&emsp;专业：信息与计算科学

>E-mail：546055228@qq.com 

>工作经验：4年iOS开发,2年.net开发	 

专业与技能
##
>1.熟练 iOS 开发掌握Objective-C语言，良好的编码习惯，规范通用的编码风格。

>2.熟练使用MVC/Single/Delegate/KVO/KVC等设计模式。

>3.熟练使用XCode的调试技巧，LLDB调试命令，Facebook的chisel框架。

>4.熟练使用NSThread/NSOperation/GCD多线程开发。

>5.熟悉Runtime机制，内存管理机制。

>6.熟悉环信即时通讯的集成。

>7.熟练使用AFNetworking、YYKit、MJRefresh、Masonry等开发中常用的第三方库。

>8.熟悉APP上架的基本流程以及访问真机设备的能力。

>9.良好的编程习惯和数据结构算法基础。

工作经历：
##
2015年3月--至今: 广州超享网络技术有限公司
####
>1.负责公司IOS平台下的iPhone应用程序的软件设计及开发。

>2.参与项目需求分析，产品框架设计。

>3.负责各模块持续改进，用户体验已知 BUG 的修复。

>4.负责 App 打包，内测分发和上线发布。


2013年6月--2015年3月:京华信息股份科技有限公司
####
>1.负责公司IOS平台下的iPhone，ipad应用程序的软件设计及开发。

>2.参与项目需求分析，产品模块的概要和详细设计。

>3.负责各模块持续改进，用户体验已知 BUG 的修复。

>4.根据公司的要求书写相应的技术文档。

2012年4月--2013年5月：中数通信息有限公司
####
>1.使用C#.net和monoTouch开发iPhone和iPad应用程序。

>2.ADO.NET,linq技术开发使用。

>3.iphone自带sqlite数据库开发使用。

>4.使用Objective-C和CocoaTouch框架协助monoTouch正常开发。

主要项目经历：
##
一. 广州超享网络技术有限公司
###
A.个体富CRM
####

项目描述: 
>个体富CRM是个体经营户、电商户客户关系管理云服务平台，功能涵盖客户关系管理、进销存管理、资金物流管理、工作互动等方面，推动进销存、CRM管理真正进入移动互联时代。

责任描述：

>1.负责IOS基础框架搭建，网络框架封装。

>2.使用AFNetworking进行数据请求与解析,使用YYModel实现JSON与Model的转换。

>3.使用Masonry,xib等汇制界面。

>4.使用YYKit对Model操作和对属性的监听操作。

>5.负责实现客户信息,往来,分析模块和基础客模块。

>6.持续优化产品的质量和用户体验。

B.个体富进销存
####

项目描述：
>个体富进销存是个体经营管理云服务平台，功能涵盖采购、销售、库存、资金、客户、物流、经营分析、客户关系管理、工作互动等方面，手机随时记账，秒速解决问题，推动个体进销存管理真正进入移动互联时代。

责任描述：

>1.负责IOS基础框架搭建，网络框架封装。

>2.使用AFNetworking进行数据请求与解析，使用YYModel实现JSON与Model的转换。

>3.使用Masonry汇制界面。

>3.使用UITableView展示相应数据，使用MJRefresh刷新数据。

>4.使用YYKit对实体操作和对属性的监听操作。

>5.偏好设置缓存数据。

>6.实现客户模块和基础客户模块。

>7.上架产品到AppStore。

C.超享工作
####

项目描述: 
>超享工作是一款企业办公管理系统，集成环信即时通讯功能,可以公司内部进行通讯,可实现上班考勤,日常工作的需要。

责任描述：

>1.负责IOS基础框架搭建，网络框架封装，第三方库导入。

>2.环信即时通讯集成。

>3.使用AFNetworking进行数据请求与解析.使用YYModel实现JSON与Model的转换。

>4.Masonry布局界面。

>5.UIKit控件的封装。

>6.工作任务分配。

>7.负责各模块持续改进，用户体验已知BUG的修复。

>8.上架产品到AppStore。

二. 京华信息股份科技有限公司
###

A.京华移动oa信息化平台
####

项目描述：
>移动信息化平台主要是实现pc端oa流程在iphone,ipad上的快捷使用,整合了京华工作流引擎、报表引擎、门户引擎,更方便实现应用表单、流程、报表、信息等的自定义功能,快速实现移动应用的构建.是一个集20多个功能模块的综合应用软件.

责任描述：

>1.程序框架设计,框架优化,代码重构。

>2.工作任务分配,技术难点指导,解决。

>3.主要功能模块(如公文,地址本,日程,本地通知)实现,用户接口逻辑实现,UIKit控件的封装。ui界面设计,基本视图控制器处理与重写。

>4.第三方sdk集成。


三. 中数通信息有限公司
###
A.云通讯录
####

项目描述：
>云通讯录iphone版是基于统一通讯录平台向用户提供基于联系人的综合性社会关系管理服务，具有以下特点：

>>1.自动同步，号簿助手实现了手机、189邮箱、天翼宽带客户端等多系统间通讯录自动同步, 为用户提供完整、统一的联系人管理服务。

>>2.拨打电话 ,发送短信。

>>3.具有名片收发功能,是号簿助手的升级版本。


责任描述：

>1.使用xcode封装zxing二维码扫描库,提供相应接口。

>2.程序框架调整,拨号模块修改,联系人模块修改,新增名片信息模块,名片信息数据库和逻辑层实现。

   
B.翼健康
####
项目描述：
>翼健康iphone端是以“手机预约挂号”为基础的民生型健康信息服务平台，为用户提供广东省内100多家知名医院的预约挂号服务，更有丰富的健康资讯、自诊寻医、医院和药店搜索等综合信息服务,以及地图导航功能。

责任描述：

>1.医院和药店地理位置导航功能实现,调用iphone版高德地图api,使用Xcode对api进行静态库绑定,提供给monoTouch开发调用。

>2.主要模块,用户接口逻辑实现。


自我介绍：
##
   >&emsp;&emsp;掌握面向对象编程思想，有良好的编程习惯，较强的团队合作精神,能够以集体的荣誉和公司的利益为第一位。善于总结开发经验,在实践中把学到的知识融入到实际中，合理的运用设计模式进行开发，对新技术比较感兴趣，并具有良好的自学能力和适应能力。
   
上线项目：
##
1.[云境超级CRM－商务运营平台](https://itunes.apple.com/us/app/%E4%BA%91%E5%A2%83%E8%B6%85%E7%BA%A7crm-%E5%95%86%E5%8A%A1%E8%BF%90%E8%90%A5%E5%B9%B3%E5%8F%B0/id1277425300?mt=8)

2.[个体富进销存](https://itunes.apple.com/us/app/%E4%B8%AA%E4%BD%93%E5%AF%8C%E8%BF%9B%E9%94%80%E5%AD%98/id1088833882?l=zh&ls=1&mt=8)



